Won't leave
¡No me iré
Without a dropkick on her
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
-I gotta kill her or else -What?
- Voy a tener que matarla sí o sí. - ¿Qué?
-I can't go back to hell -Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far
Si te pasas,
I'll slice you up completely
¡te cortaré en pedazos!
Your halo Must get it back
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind -You're so mean
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I'll never give up
Nunca me rendiré
Yurine, you're off your guard!
Yurine, estás desprevenida
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Qué? He fallado...
Can't leave Earth
¡No se irá de la Tierra
Without a dropkick on her
sin darle una patada voladora!
But until then
¡Pero hasta entonces,
-Let's all have fun together -Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
Take this, Yurine!
¡Chúpate esta, Yurine!
Here's my grand entrance dropkick to start off the final episode!
¡Hago mi gran patada voladora para abrir el episodio final!
Even though you'll probably dodge it.
Aunque probablemente la esquives.
I got her...
Le he dado...
That hurt.
Me ha dolido.
An eye for an eye.
Ojo por ojo.
I missed.
He fallado.
Oh, well, I forgive you.
Bueno, te la perdono.
Just get dinner ready, okay?
Pero prepara la cena, ¿vale?
She never misses...
Pero si ella nunca falla...
Tonight's dinner is twice-cooked pork!
¡Hoy cenamos cerdo cocinado dos veces!
The cabbage and pork belly were a steal today.
Hoy el repollo y la panza de cerdo estaban baratísimos.
Delicious!
¡Delicioso!
You like twice-cooked pork, right?
Te gusta el cerdo cocinado dos veces, ¿no?
Yurine?
¿Yurine?
Yeah, I do.
Ah... Sí, me gusta.
You make it really good too.
Y lo preparas muy bien.
But it seems like your appetite is shot.
Pero parece que has perdido el apetito.
I'm already full.
Ya estoy llena.
I'm gonna go lie down for a bit.
Voy a echarme un rato.
She left so much.
Ha dejado muchísimo.
Was it the cheap pork belly?
¿Ha sido por el cerdo de saldo?
That can't be. I prepared it so you couldn't even tell.
Imposible. Tal como lo he preparado, ni se nota.
Yup, it's delicious.
Sí, está delicioso.
Something's wrong. Yurine never leaves leftovers.
Algo va mal. Yurine nunca deja la comida.
Yurine, are you okay?
Yurine, ¿estás bien?
Do you have a fever?
¿Tienes fiebre?
Where's the thermometer?
¿Dónde está el termómetro?
102 degrees?
¿39 grados?
Isn't that really high for humans?
¿Eso no es altísimo en los humanos?
Blankets! Blankets!
¡Mantas! ¡Mantas!
Lie down here. Oh, yeah, water-filled pillows!
Túmbate aquí. ¡Ah, sí! ¡Una bolsa de agua!
Put it under your head!
¡Póntela bajo la cabeza!
Time to change into pajamas!
¡Hora de ponerse el pijama!
Now we need medicine to lower her fever...
Necesitamos medicina para bajarle la fiebre...
Which, we don't have.
Y no la tenemos.
This should help for now.
Esto servirá por ahora.
Good, now she's rested.
Bien, ahora ya descansa.
What the hell am I doing?
¿Qué demonios hago?
Why am I taking care of her?
¿Por qué la estoy cuidando?
She's the very reason I can't go back to Hell.
Ella es el motivo por el que no puedo volver al infierno.
She summoned me without knowing the return spell.
Me invocó sin conocer el hechizo de vuelta.
In order for me to return, she has to die.
Para poder volver, tiene que morir.
I'm an idiot.
Soy tonta.
This is my prime opportunity to kill her while she's weak!
¡Es una gran oportunidad de matarla cuando está débil!
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Water...
Agua...
Not my problem.
No es mi problema.
Go get it yourself.
Ve a por ella tú.
She's halfway there. I might as well leave her to die.
Está a medio camino. Puedo dejar que se muera.
Finally!
¡Por fin!
My long struggle is about to come to an end!
¡Mi larga lucha está a punto de concluir!
Now, why don't I go celebrate before my victorious return?
¿Por qué no salgo a celebrarlo antes de mi victorioso retorno?
Didn't even need to end her life myself.
No he tenido ni que quitarle la vida yo.
Good-bye Yurine.
Adiós, Yurine.
Living in the human world wasn't all that bad.
Vivir en el mundo de los humanos no fue tan malo.
I finally get to go home!
¡Por fin puedo ir a casa!
I'll be at the arcade until closing
Iré al salón recreativo hasta que cierre
and eat my last curry on the way back.
y me comeré mi último curry al volver.
Yurine will have to be dead by then!
¡Yurine ya estará muerta para entonces!
We'll...
Nunca...
never meet again...
volveré a verla.
I'm cold...
Tengo frío...
What do you guys think?
¿Qué os parece?
She looks miserable, her fever's too high.
Yo la veo hecha polvo con tanta fiebre.
She needs to see a doctor now.
Tiene que ir al médico ya.
Yeah, I'll go get the car.
Sí, iré a por el coche.
Jashin-chan, carry her down.
Jashin-chan, tú bájala.
You bet!
¡Eso está hecho!
Medusa, you get the bill!
- ¡Medusa paga la factura! - ¡Vale!
Beth, you just stay home!
Beth, tú quédate en casa.
-By car, did you mean this? -Yeah!
- ¿Tu "coche" es esto? - Sí.
Trust me, this is the best way to get around
Pero te lo digo yo, es la mejor forma de circular
Jinbocho's narrow streets.
por las calles estrechas de Jinbocho.
Oh, okay.
Ah, vale.
Hold on tight!
¡Agarraos bien!
Obey the speed limit, Minos!
¡No te saltes el límite de velocidad, Minos!
Go, go, go!
¡Venga, venga!
She took her meds.
Ha tomado la medicina.
She'll recover now.
Ahora mejorará.
The doctor said she'll be better in a couple days.
El doctor dice que se recuperará en un par de días.
What a relief.
Qué alivio.
Never expected you'd save Yurine, Jashin-chan.
Nunca pensé que salvarías a Yurine, Jashin-chan.
See? I told you.
¿Ves? Te lo decía yo.
Jashin-chan's generous at heart.
Jashin-chan es buena en el fondo.
Shut up! I'm the devil, I'll knock you out!
¡Callaos! ¡Soy un demonio y os machacaré!
If something happened to Yurine because of my neglect,
Si le hubiera pasado algo a Yurine por no atenderla,
you guys would've shunned me.
no querríais saber nada de mí.
I do want to go home.
Quiero volver a casa.
But...
Pero...
I don't want to lose you guys either.
Tampoco quiero perderos a vosotras.
Yeah, right.
Ya, claro.
You were genuinely concerned for Yurine.
En realidad estabas preocupada por Yurine.
One more word and I'll turn you into steak!
¡Una palabra más y te haré filetes de ternera!
You better not get all cocky either, Medusa.
Medusa, tú tampoco te ilusiones.
-All I want is your money, not you! -Sure, sure.
- ¡Solo me interesa tu dinero, no tú! - Claro, claro.
Damn it, you better listen!
¡Escuchadme, maldita sea!
Hey, quiet down. You're gonna wake Yurine.
¡Eh! Parad, que vais a despertar a Yurine.
-Oh, yeah. -I'm sorry.
- Ah, sí. - Lo siento.
We're out of here. Take good care of her, okay?
Nosotras nos vamos. Cuídala bien, ¿eh?
Thanks for your help.
Gracias por la ayuda.
Now...
Y ahora...
Let's practice good bedside manners.
Vamos a cuidarla como está mandado.
I'll stand by her pillow and look out for her until dawn.
Me sentaré a su lado y la atenderé hasta que amanezca.
I'll sing her a lullaby too.
También le cantaré una nana.
Turned into a convenience store Before we knew it
Ahora es un supermercado Sin que nos diéramos cuenta
That curry shop where I got stood up
Aquel sitio de curry donde me plantaron
Still serves baked potato With their curry
Aún sirve patatas horneadas Con el curry
You're just an insignificant bug
Solo eres un bicho insignificante
And I'm your freeloader
Y yo soy tu parásito
We share a 100-square-foot room
Compartimos 30 metros cuadrados
That's completely crammed with books
Completamente abarrotados de libros
You seemed to be really happy
Parecías realmente feliz
But I was always paranoid About the floors falling through
Pero yo siempre temía Que me tragara la tierra
Jinbocho
Ah, Jinbocho
What a life we lived
Menuda vida tuvimos
Those youthful days are now
Esos días de juventud han pasado
Long gone
Y no volverán
What's with that song?
¿A qué viene esa canción?
Sorry I woke you.
Siento despertarte.
It's a song I wrote myself.
La compuse yo misma.
"Jinbocho Elegy."
"Balada de Jinbocho".
There are six verses to it!
¡Tiene seis estrofas!
Who do you think you are?
¿Te crees cantante?
What? It's quite the masterpiece, isn't it?
¿Qué? Es una obra maestra, ¿no?
You woke me up.
Me has despertado.
Don't be a dick!
¡No seas borde!
By the sixth verse of "Jinbocho Elegy,"
En la sexta estrofa de la "Balada de Jinbocho",
we fly away together on a balloon out into the universe.
volamos juntas en un globo que se aleja hacia el espacio.
Now I'm intrigued.
Ahora siento curiosidad.
Then let's continue!
¡Pues sigamos!
Please don't.
Mejor no.
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Thank you.
Gracias.
Minos took you to the hospital and Medusa took care of the bill.
Minos te llevó al hospital y Medusa pagó los gastos.
So thank them.
Agradéceselo a ellas.
I didn't care that you were sick at all.
A mí me dio igual que enfermases.
I'm hungry all of a sudden.
De pronto tengo hambre.
Make me something.
Prepárame algo.
You're so dependent on me.
Dependes mucho de mí.
Why don't I make some gruel with ginger to blast that cold away?
¿Y si hago gachas con jengibre para quitarte ya ese catarro?
Wait, she has an appetite! She's recovering quick!
¡Espera, ya tiene apetito! ¡Se está recuperando!
Shit. She's gonna retaliate against me.
Ay... Te vas a vengar de la patada de antes, ¿no?
I'm not doing anything.
No voy a hacerte nada.
Cool.
Guay.
Drink, but do not drink away your reason.
Una copita quita el frío, pero no abuséis.
Catch a cold, but do not--
Un catarro tampoco es para... ¡Ay!
Hey, Yurine.
Oye, Yurine.
Do you know about the Ryounkaku?
¿Has oído hablar del Ryounkaku?
Ryounkaku?
¿El Ryounkaku?
My friend in Hell is telling me to go see the Ryounkaku in Asakusa.
Una amiga del infierno me dice que vaya a ver el Ryounkaku de Asakusa.
It's a big, tall building and a great tourist attraction.
Es un edificio muy alto, una atracción turística estupenda.
Sounds familiar.
Me suena.
You're talking about this.
Estabas hablando de esto.
The Ryounkaku.
El Ryounkaku.
The first building to have electric elevators in Japan.
El primer edificio de Japón con ascensores eléctricos.
It was demolished due to damages from the Great Kanto earthquake.
Hubo que demolerlo por los daños del Gran terremoto de Kanto.
What a shame.
Qué lástima.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
she did mention she visited the human world 100 years ago.
mi amiga dijo que había visitado vuestro mundo hace un siglo.
Could you keep it down?
Jashin-chan, no ronques.
Go to Oshiage instead.
Podríais ir a Oshiage.
I already did with Medusa.
Ya he ido con Medusa.
What? I've never been.
¿Qué? Pues yo nunca he ido.
I've never been!
¡Yo nunca he ido!
Me neither.
Ni yo.
We tend to overlook local touristy things, right?
Solemos ignorar los sitios turísticos de por aquí, ¿no?
It's true. Believe it or not,
Cierto. Lo creas o no,
-I've never been to the Tokyo Tower. -See?
- nunca he ido a la Torre de Tokio. - ¿Lo ves?
Well, aren't you such a Tokyo devil now?
Pues vaya demonio de Tokio estás hecha.
But that's too bad about the Ryounkaku.
Pues es una pena lo del Ryounkaku.
I was 100 years too late.
Llegué tarde por cien años.
I envy you guys.
Cómo os envidio.
You guys easily live past 100 years.
Podéis pasar de los cien años sin problema.
If I could live thousands of years like you guys,
Si viviera miles de años como vosotras,
I could witness more historically-significant events.
podría presenciar más momentos históricos significativos.
Help me...
Ayudadme...
Humans are limited to witnessing only 70 to 80 years of history.
Los humanos estamos limitados a presenciar solo 70 u 80 años de historia.
I know I'll be gone in 100 years.
Sé que en cien años habré muerto.
If peace continues to thrive in the world,
Si el mundo sigue avanzando hacia la paz,
I'd like to live a couple hundred years
me gustaría vivir un par de siglos
to witness the transformation.
para presenciar esa transformación.
You guys are able to do that.
Vosotras podéis hacerlo.
I guess so.
Supongo que sí.
It seems like nothing to us, but it's a big deal for humans.
Nosotros no le damos importancia, pero es muy serio para los humanos.
I'm curious about the future of this world too.
También siento curiosidad por el futuro de este mundo.
Sure, humans live a short time but their legacy gets passed on
Sí, los humanos viven poco tiempo, pero su legado perdura,
and that's what shapes the present world, right?
y eso es lo que va dando forma al mundo, ¿no?
That's fascinating!
¡Es fascinante!
Your life is short but meaningful.
Tu vida es corta pero significativa.
Makes living thousands of years look lazy.
Las que vivimos milenios parecemos pasotas.
That's why I like and respect humans.
Por eso los humanos me caen bien y los respeto.
Sure, humans are destructive, but beyond that,
Sí, son destructivos, pero aparte de eso
they have the power to imagine many great things.
tienen la capacidad de imaginar todo tipo de grandes cosas.
I still despise humans.
Yo desprecio a los humanos.
Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
But, I do like the human world.
Pero me gusta el mundo de los humanos.
Lots of fun things to do.
Hay muchas cosas molonas que hacer.
Lots of delicious food to eat!
¡Mucha comida deliciosa que probar!
It all comes down to that, huh?
Es lo único que te importa, ¿no?
I got hungry just thinking that.
Me ha dado hambre solo de pensarlo.
Jeez.
Cachis...
Let's go eat!
¡Vamos a comer!
Medusa, how about expensive yakiniku? What do you say?
Medusa, ¿nos invitas a yakiniku del caro? ¿Qué me dices?
-I can't say no to you. -Score!
- No puedo decirte que no. - ¡Genial!
Don't be a mooch. I'll pitch in too, Medusa.
No seas gorrona. Yo también pagaré, Medusa.
Hey, I wanna join you guys too!
¡Huy, sí! ¡Yo también me apunto, chicas!
-Don't be a mooch, Minos. -Look who's talking!
- No seas gorrona, Minos. - Mira quién lo dice.
Shut up! You want my dropkick?
¡Callaos! ¿Os doy una patada voladora?
I'll attack you back, no problem.
Me defenderé sin problemas.
Flower viewing? I'm not going.
¿Ir a ver las flores? No me interesa.
Why not?
¿Por qué no?
I'm an angel. I refuse to picnic amongst you devils.
Soy un ángel. Me niego a ir de excursión con demonios.
Don't be a downer, aren't we friends?
No seas aguafiestas. ¿No somos amigas?
No, since when?
¿De dónde has sacado que somos amigas?
We prepared food for you too.
Hasta preparamos comida para ti.
Food...?
¿Comida?
What kind of food?
¿Qué tipo de comida?
Let's see...
Veamos...
We've got yakitori, sushi and sandwiches.
Tenemos yakitori, sushi y sándwiches.
This is a prime spot.
Este es un lugar excelente.
How long have you been claiming this spot?
¿Cuánto tiempo has estado reservándolo?
Why aren't you answering?
¿Por qué no respondes?
Oh, hey.
Ah, hola.
Jashin-chan was here for 66 hours.
Jashin-chan lleva ahí 66 horas.
Sixty-six hours?
¿Sesenta y seis horas?
She was punished for hiding a half-eaten sandwich in my desk.
La castigué por esconder un bocadillo medio comido en un cajón de mi mesa.
Saving it for later!
CARPETA
I banned her from having the smartphone,
Le prohibí el móvil,
games, and books for 66 hours.
los juegos y los libros durante 66 horas.
You're relentless.
Eres implacable.
Cheers!
¡Salud!
Cheers.
Salud.
Drinks under the cherry blossoms, how elegant. I love Japan!
Beber bajo los cerezos en flor, qué estilazo. ¡Adoro Japón!
You're such a tourist, Minos.
Eres toda una turista, Minos.
Hey, you guys!
¡Eh, chicas!
You're too young to drink!
¡No tenéis edad para beber!
Oh, it's Orochimaru!
¡Pero si es Orochimaru!
We must be destined for each other.
Nuestro destino debe de ser estar juntas.
Stop! Don't do this to me!
¡Para, no me hagas esto!
Besides Yurine, the fallen angel and devils here are all of age!
Además, ¡Yurine, estos demonios y el ángel caído tienen edad para beber!
I'm not a fallen angel.
No soy un ángel caído.
I'm at least a hundred times older than you, Mei.
Al menos tengo cien veces más edad que tú, Mei.
You called me Mei!
¡Me has llamado por mi nombre de pila!
We're getting so intimate!
¡Ya nos tenemos tanta confianza!
Let's recognize this day as "Mei Orochimaru Day" forever!
¡Reconozcamos esta fecha como el "Día de Mei y Orochimaru" para siempre!
Let's celebrate with a drink!
¡Celebrémoslo con una copa!
Aren't you on the clock?
¿No estás de servicio?
It's fine, this job isn't too serious.
No pasa nada, este trabajo tampoco es tan serio.
There's a dead body buried under the cherry blossom tree.
Hay un cadáver enterrado bajo aquel cerezo en flor.
May they rest in peace.
Descanse en paz.
I don't really want to do this job.
Realmente no quiero hacer este trabajo.
I chose it for its stability
Lo elegí por su estabilidad,
but I end up getting scorned every day.
pero al final se burlan de mí cada día.
She's such a downer.
Esta tía nos está cortando el rollo.
Go and abandon her somewhere.
Medusa, ve y abandónala en alguna parte.
Now!
¡Ahora!
Why don't we go for a walk?
¿Por qué no vamos a dar un paseo?
That sounds so tough.
Eso suena muy duro.
You must be so stressed.
Debes de estar muy agobiada.
All right, it's time to party!
Muy bien... ¡Es hora de la fiesta!
How about some meat buns?
¿Alguien quiere bollos de carne?
That sounds great!
¡Qué bien suena eso!
-I'd like some! -Of course.
- ¡Yo quiero tomar! - Muy bien.
-Oh, hey, Noel. -Damn it, not again.
- Ah, hola, Noel. - Maldita sea, otra vez no.
Isn't that Poporon?
¿Esa no es Poporon?
Pekola too?
¿También Pekola?
Is she your friend, Pekola?
Oye, ¿es amiga tuya, Pekola?
Damn it, Noel. So you are Poporon!
¿Cómo que Noel? ¡Tú eres Poporon!
Hey, Noel, it's time for your break.
Oye, Noel... Es hora de tu descanso.
Boss.
Jefe.
-Hey there, Yurine. -Hello.
- Ah, Yurine. - Hola.
Noel's a good girl. Hope you guys get along.
Noel es una buena chica. Espero que os llevéis bien.
A good girl?
¿Una buena chica?
-Why don't you join us? -You're Pekola's friend, right?
- ¿Por qué no nos acompañas? - Tú eres amiga de Pekola, ¿no?
Right?
¿No?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Poporon, don't be so rude.
Poporon, no seas tan maleducada con ellas.
Shut up!
Cállate.
How could you befriend humans and devils?
Eres una estúpida amiga de humanos y demonios.
Stop being an ass!
¡Deja de ser tan borde!
I'll set you straight. Let's go outside!
Eso no me lo dices tú a mí en la calle.
We are outside!
¡Ya estamos en la calle!
Quit it, Jashin-chan.
Déjalo, Jashin-chan.
Sorry for pressuring you.
Perdona por presionarte.
Maybe next time.
Quizá en otra ocasión.
Goodbye.
Adiós.
Damn it, Noel!
¡Puñetera Noel!
She's a thorny one.
Es algo arisca.
She used to be my subordinate.
Solía ser mi subordinada.
But she is a bit corrupt for an angel.
Pero es algo corrupta para ser un ángel.
She wasn't like that before.
Antes no era así.
Who cares?
¿Qué más da?
Let's drink and sing it away!
¡Vamos a beber y a cantar!
Cherry blossoms, cherry blossoms
Cerezos en flor, cerezos en flor
In fields, mountains, and villages
En campos, montañas y aldeas
As far as you can go
Allá en la lejanía
Is it mist or clouds?
¿Es bruma o son nubes?
Jeez, what a joke.
Qué mal canta.
Yeah!
¡Sí!
And then, and then...
Y después, después...
They all bully and call me the strange girl.
Me chincharon y me llamaron rarita.
That's so mean.
Qué mala gente.
They must've forgotten about me by now...
¿Es que no van a venir a buscarme?
MEI OROCHIMARU DAY
DÍA MEI OROCHIMARU MEI TACHIBANA
I'm feeling the withdrawals of zero recent devil activity.
Noto el mono de no haber tenido actividad demoniaca reciente.
How about bread for lunch?
¿Y si comemos pan?
I'm in the mood for a rice dish.
A mí me apetecía un plato con arroz.
Really? It's about time you craved bread.
¿Seguro? Ya es hora de que te apetezca pan.
Well, I don't.
Pues no es así.
-I want-- -No.
- Prefiero... - No.
You look like you want bread.
Tienes cara de querer comer pan.
-Yes. -See?
- Sí. - ¿Lo ves?
It seemed like you could kill for some bread.
Ya decía yo que matarías por un poco de pan.
I love the smell of a bakery.
Me encanta el olor de las panaderías.
The pleasant smell of yeast.
El agradable olor de la levadura.
This fresh bread looks great.
Este pan recién hecho tiene muy buena pinta.
Delicious! Maybe I should get that one.
¡Delicioso! Quizá debería tomarme ese.
But this one looks good too.
Pero ese también tiene buena pinta.
Did you just...?
¿Acabas de...?
It said "Please help yourself."
Aquí ponía "sírvase usted mismo".
What kind of person hogs all the samples?
¿Qué tipo de persona se come todas las muestras?
But I'm not a person.
Pero yo no soy una persona.
I'm a devil.
Soy un demonio.
I'll take some bread and tear it into pieces...
Voy a coger un pan y partirlo en trozos...
Stab it with some toothpicks...
Pongo unos palillos...
Voila, just like new!
¡Y ya está como antes!
You think you're so clever!
¡Te crees muy lista!
You just tore apart a perfect piece of bread!
¡Acabas de destrozar un pan perfecto!
You'd better apologize and pay for it.
Más te vale disculparte y pagarlo.
Yes, ma'am.
Vale...
I'll switch the ham roll's label with the choco-cornet's!
Cambiaré la etiqueta de los rollos de jamón por la de los cuernos de chocolate.
That'll stump everyone. They'll look so dumb!
¡La cara de tontos que se les va a quedar al probarlos! ¡Qué risa!
Why are you so mischievous today?
¿Por qué hoy estás tan revoltosa?
Maybe you just don't notice that I'm mischievous every day?
¿Quizá no has notado que soy revoltosa todos los días?
Blame my devilish instincts! I get an itch to be bad at times.
Son mis instintos diabólicos, que a veces me empujan a ser mala.
Medusa and Minos are devils too and they're not bad at all.
Medusa y Minos también son demonios y ellas nunca hacen nada malo.
That's their distinct personalities.
Eso es que han salido así de raras.
You're so full of shit.
No me cuentes trolas.
My balloon...
¡Mi globo!
Mom, could you get it?
Mamá, ¿puedes bajármelo?
It went way too far up.
Está demasiado alto.
-You can redeem yourself. -How?
- Mira, ahí puedes redimirte. - ¿Cómo?
Get the balloon for them.
Bajándoles el globo.
No way.
Ni de coña.
-I don't help humans. -What a shame.
- No ayudo a los humanos. - Qué pena.
Wouldn't it be a piece of cake for you to get that balloon?
¿Para ti no estaría chupado bajar ese globo? ¿O es que no eres capaz?
Well, that's totally true.
Huy, sí, eso es cierto.
All right, I'll help.
Vale, ayudaré.
Flatter a devil to get your way.
Halagar a un demonio siempre funciona.
There. Here's your balloon, kiddo.
Toma tu balón, chiquilla.
Whoa, what's happening? How could you hold this thing?
Eh, ¿qué pasa aquí? ¿Cómo podías llevar esto?
Are you kidding me?
¡No puede ser!
That's Jashin-chan!
¡Esa es Jashin-chan!
I finally found you! Wait up, Jashin-chan!
¡Al fin la encuentro! ¡Espera, Jashin-chan! ¡Espera!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you Love doesn't exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death
¡Y se muere de hambre!
It's a love and hate relationship
Es una relación de amor y odio
Can't leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and die
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don't stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humana, ángel o demonio
We're a happy family
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, wake up
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
Until we meet again!
¡Patada voladora a mi demonio! ¡Hasta pronto!
Hasta la vista, baby.
¡Hasta la vista, baby!